---
title: "История обновлений"
source_url: "https://developers.sber.ru/docs/ru/salutebot/changelog/latest-1"
description: "Документация для разработчиков | Разработка чат-ботов"
reading_time: 1
toc:
  - title: "Сентябрь"
    level: 2
    id: "sentyabr"
  - title: "Август"
    level: 2
    id: "avgust"
  - title: "Июль"
    level: 2
    id: "iyul"
  - title: "Июнь"
    level: 2
    id: "iyun"
  - title: "Апрель"
    level: 2
    id: "aprel"
  - title: "Январь"
    level: 2
    id: "yanvar"
---

# История обновлений

Содержание раздела

* [Сентябрь](#сентябрь)
* [Август](#август)
* [Июль](#июль)
* [Июнь](#июнь)
* [Апрель](#апрель)
* [Январь](#январь)

Развернуть

# История обновлений

В этом разделе вы найдете историю обновлений и изменений документации SaluteBot.

## Сентябрь

* Рассказали о новом отчете **Воронки**, который позволяет узнать поведение клиента на каждом шаге [сценария](../statistic-reports/reports.md#воронки) и проанализировать качество работы чат-бота.

## Август

* Описали новый блок [AI-ответ из базы знаний](../scenario/blocks/ai-answer.md): он позволяет пользователям получить ответ, сгенерированный нейросетью GigaChat на основе информации из загруженных документов.
* Теперь при создании чат-ботов с помощью базы знаний можно [загружать документы по URL](../bot-steps/bot-creation-by-docs.md#создание-базы-знаний).
* Добавили полезную информацию об [отчетах](../statistic-reports/reports.md), позволяющих анализировать работу чат-бота: **Диалоги**, **Популярные интенты** и **Активность**.

## Июль

* Рассказали про возможность подключать чат-бот напрямую к [Telegram](../bot-channel/telegram.md), без использования дополнительных чат-платформ.

## Июнь

* Описали способы интеграции чат-ботов с платформами [EDNA](../edna-integration.md) и [Webim](../webim-integration.md).

## Апрель

* Теперь можно подключить сервис как для физического, так и для юридического лица с любой страницы документации. Подключите свой чат-бот сразу.
* Добавили возможность создавать SaluteBot [используя имеющиеся документы](../bot-steps/bot-creation-by-docs.md) – создайте ваш чат-бот не погружаясь в разработку.

## Январь

* Создать чат-бот стало еще проще: используйте [шаблон Бот-консультант GigaChat](../bot-steps/wizard-creation.md). В созданном шаблоне сценария ответы будут генерироваться автоматически.

Заметили ошибку?

Выделите текст и нажмите `Ctrl` + `Enter`, чтобы сообщить нам о ней
